Thế cho nên tôi nghĩ là qua tới một cái vòng cuối rồi có thể là cái diễn biến nó sẽ khác hoặc là một số vận động viên sẽ tấn công nếu tốc độ vậy một vận động viên mạnh tấn công vẫn đi được.
Vừa rồi là những phân tích về những diễn biến có thể diễn ra ở trong vòng đua cuối cùng khi mà lúc này các vận động viên đang chuẩn bị hoàn thành vòng chạy thứ 34 với các tay đua của Vĩnh Long và 620 cho tới Vĩnh Long vẫn đang làm những đầu máy kéo và từ góc quay này chúng ta thấy vị trí của Peter Ricono đang nằm ở vị trí ngay sau lưng cột bốn.
Nay đua Vĩnh Long Peter Ricono đang được Roman Makin bảo vệ rất kỹ chỉ sau lưng có bốn tay đua của Vĩnh Long mà thôi và chắc chắn là sẽ tham gia rất quyết liệt vào cuộc cạnh tranh nên nước rút.
Chúng ta còn nhớ là ở vòng đua thứ ba, vòng đua vòng quanh thành phố Hòa Bình thì khi đó các tập thể Đồng Tháp, An Giang và Vĩnh Long đã tạo nên ba tông cùng lúc với nhau.
Tập thể An Giang là những người tạo tông sâu nhưng đã đẩy tốc độ lên rất cao với sự hỗ trợ của Roman Makin và Trịnh Đức Tâm, đã giúp cho có được lợi thế nhất định và giành được chiến thắng.
Bây giờ đã là vòng đua cuối rồi và chúng ta vẫn đang thấy sự nỗ lực của các tay đua thuộc hai kiếp Vĩnh Long nhưng tốc độ mà họ tạo ra là không quá lớn.
Có thể thấy tốc độ ở trong đoàn đông vị trí dẫn đầu với các đồng đua của Vĩnh Long lúc này là không quá cao trong khi Peter Ricono đã vừa làm việc đến thứ tư ở trong đoàn đông và đó là một vị trí chắc chắn là cực kỳ thuận lợi cho anh ở đoạn rút cuối cùng khi mà Roman Makin vẫn đang là người làm rất lớn.
Và bây giờ thì các tay đua đã bắt đầu rẽ vào đoạn đường thẳng cuối cùng để cạnh tranh nước rút và chúng ta chờ xem Romakin đã tách ra để kéo Peter sau lưng cuộc cạnh tranh.
Peter đang lao lên rất nhanh, Martin Las cũng đang rất nỗ lực.
Martin Las, Trần Tuấn Kiệt, Peter Trần Tuấn Kiệt hay là Martin Las, có lẽ là Trần Tuấn Kiệt.
Thưa quý vị, cú đẩy xe có lẽ là của Trần Tuấn Kiệt, chúng ta sẽ chờ xem có lẽ Trần Tuấn Kiệt là người đã vượt qua Martin Las trong những vòng xe cuối cùng.
Có lẽ là chúng ta sẽ lại ghi nhận thêm một tay đua mới giành chiến thắng ở Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh năm nay và đó sẽ là một cái tên đã thi đấu rất ấn tượng ở đoạn rút mà chúng ta vừa được theo dõi.
Cuộc cạnh tranh giữa những tay đua rất mạnh về nước rút trong các vòng đua thi đấu tại hồ Hoàn Kiếm trong Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh thì Trần Tuấn Kiệt mới chỉ một lần về đích ở vị trí thứ hai ở cuộc đua năm 2022 và nếu như Trần Tuấn Kiệt về đích đầu tiên ở chặng đua ngày hôm nay thì đây sẽ là chiến thắng đầu tiên tại hồ Hoàn Kiếm của tay đua thuộc đội đua ba găng Đồng Tháp.
Đua thứ tư với chiến thắng thuộc về Martin Lac, thì ngày hôm nay cú đẩy xe rất ngoạn mục này của Trần Tuấn Kiệt đã giúp anh giành được chiến thắng ở trong chặng đua thứ năm vòng quanh hồ Hoàn Kiếm thủ đô.
Đội thể thao sẽ chạy nữa luôn.